‫הוא ספג את כל האנרגיה הזו?!
‫אתה פשוט לא ייאמן!
‫אתה לא בן אדם!
‫אין סיכוי ששרדת את הרעלים של מגלן!
‫הוא התגבר על ההרעלה תוך 20 שעות בלבד!
‫זה נס לא ייאמן!
‫נס...
‫זה יותר מנס!
‫יש!
‫תודה לאל...
‫בון-צ'אן!
‫בסוף אתה בסדר.
‫טיפש! תפסיק לצחוק!
‫אני זה שצריך להגיד...
‫בון-צ'אן! היי!
‫אתה בסדר? תחזיק מעמד!
‫מה קרה? היי!
‫הוא פשוט התאמץ יותר מידי.
‫זה לא קשור לפציעות שלו.
‫אה, איווה-צ'אן...
‫איווה-צ'אן!
‫שרדנו! תודה רבה על כל מה שעשית בשבילנו.
‫תודה מגיעה לבון, מר 2.
‫ווי רק השתמשתי ביכולות של ווי
‫והשאלתי לך קצת כוח.
‫אבל הוא...
‫הוא המשיך לצעוק שעות על גבי שעות...
‫עד שהגרון שלו התייבש
‫והוא פלט דם בשיעול...
‫הוא נשאר פה כל הזמן, סבל איתך את הכאב...
‫כל הזמן צעק שתחזיק מעמד ותמשיך לחיות!
‫ווי דיי בטוח שהוא כן עזר לך לשרוד.
‫אני מבין...
‫מה עם הבחור הזה?
‫הוא עירום...
‫כובע-צ'אן... באתי להציל אותך...!
‫בשם החברות שלנו...!
‫בון-צ'אן, תודה רבה.
‫אני חייב לך אחת!
‫הנה הכובע שלך וקצת בגדים.
‫שרדת, אבל זה הכל.
‫לא תחלים לגמרי בלי כמה ימי מנוחה.
‫אין לי זמן לזה!
‫כבר בזבזתי יותר מידי זמן!
‫סליחה, אבל תוכלו לשמור על בון-צ'אן?
‫אחזור לקחת אותו אחר כך.
‫היי, היי!
‫רואה? אתה לגמרי מותש.
‫הנייר עדיין מצביע למטה.
‫אייס שם למטה...
‫רגע, בעצם, איפה אנחנו?
‫מה זה?
‫זה לא כרטיס ויוורה?
‫זה המרווח בין קומה 5 לקומה 6.
‫עכשיו שהתאוששת,
‫ווי מניח שלא אכפת לך מכלום
‫חוץ מלהציל את האח שלך, נכון?
‫טוב, זה לא עסק של ווי
‫מה תעשה עם החיים שלך...
‫איווה-צ'אן, אתה לא בורח?
‫כלומר, בון-צ'אן ירד לפה
‫בתקווה להציל לך את הטוסיק.
‫הטוסיק שלו?!
‫אולי תגיד לי איפה אייס
‫בזמן שאתה בורח?
‫מה אתה אומר?
‫בון בא לפה להציל את ווי?
‫אז ככה זה, הא?
‫איזה חמוד...
‫העיקר הכוונה, ווי מניח...
‫אבל עוד לא הגיע הזמן שווי אפרוץ מכאן!
‫ווי מבין את מאזן הכוחות בעולם.
‫הצי ופיראטי זקן לבן שניהם מנסים
‫למשוך את העולם לצד שלהם...
‫אבל "האיש ההוא" עוד לא זז.
‫האיש שעומד בראש כל המהפכנים בעולם...
‫השותף של ווי...
‫המהפכן, דראגון!
‫אה, אתה מתכוון לאבא שלי?
‫נכון.
‫ברגע שאבא שלך יאסוף את הכוחות ויזוז...
‫ווי אחזור שוב אל פני השטח
‫ואזרוק את ווי לזרם העולם.
‫אפילו אם ווי אנסה לברוח עכשיו,
‫רק ירדפו אחרי ווי.
‫הוא אמר "אבא"?!
‫דראגון הוא...
‫האבא שלך?!
‫א-א-אתה צוחק על ווי!
‫אתה הבן של דראגון?!
‫יש לו בן?!
‫אה...
‫לא הייתי אמור לספר לאף אחד...
‫טוב, לא משנה. סבא אמר לי...
‫השם של אבא שלך הוא...
‫מונקי D. דראגון.
‫הוא מהפכן.
‫אני בעצם לא ממש מכיר אותו...
‫בכנות, אני אפילו לא יודע איך הוא נראה.
‫אם הוא לא יודע, זה אפילו יותר אמין!
‫הוא לא נראה כמו שקרן,
‫והוא טלטל את עולם הפיראטים!
‫והוא הרגע הראה רצון לחיות
‫שאין לו שום היגיון!
‫הוא לא נורמלי!
‫מה שהוא אמר הגיוני לגמרי!
‫מאיפה אתה?
‫הכחול המזרחי.
‫דראגון...
‫כשאתה עומד פה ברוח,
‫אתה תמיד פונה לאותו כיוון, יודע.
‫ברצינות?
‫אתה שם לב לדברים הכי מוזרים, הא?
‫מעולם לא ממש חשבתי על זה.
‫אז אולי זה אינסטינקט של חיה שמוצאת הביתה?
‫עיר הולדתך לא נמצאת איפשהו בכיוון הזה?
‫יש לך משפחה שאתה מתגעגע אליה
‫בכחול המזרחי?
‫נו?
‫תפסיק לחטט בעבר שלי, איווה.
‫ווי מתנצל.
‫אם זה נכון...
‫אם כובע-הקש פה באמת הבן של דראגון...
‫אינאזומה! תבררי מתי לוקחים
‫את אייס להוצאה להורג.
‫מיד.
‫זה יהיה מרוץ נגד הזמן.
‫אם כרטיס הוויוורה מצביע למטה,
‫אז עוד לא לקחו אותו.
‫ווי הולך לקומה 6 יחד עם כובע-הקש פה.
‫אתה תראה לי את הדרך?
‫אבל... קומה 6?
‫חשבתי שזה קומה 5...
‫כמו שהוא אמר, זו קומה 5.5.
‫טוב, לא משנה. אני סומך עליך. יאללה!
‫ווי הייתי רשלן!
‫ווי בכלל לא חשבתי על זה!
‫כלומר האח של כובע-הקש, אייס,
‫גם הוא הבן של דראגון!
‫יכול להיות שהצי עושה את זה בכוונה?
‫לא, אין לממשלה מה להרוויח
‫מלכעוס גם את זקן לבן וגם את דראגון!
‫על מה הממשלה חושבת?!
‫בכל מקרה, עכשיו הזמן לברוח מכאן!
‫טוב, בון-צ'אן. אבוא לקחת אותך אחר כך, בסדר?
‫כובע-הקש!
‫מעכשיו אל תפלוט דברים כאלה על המשפחה שלך!
‫כן, כנראה שאתה צודק...
‫ווי שותף של אבא שלך.
‫אחד ממנהיגי צבא המהפכה.
‫זו הסיבה שווי נכלאתי פה.
‫ווי אולי פועל על דעת עצמי,
‫אבל ווי חייב לתמוך בך!
‫ווי לא אתן לבן של חבר למות כל עוד ווי פה!
‫תמסרו לכל תושבי ניוקאמה לנד!
‫אנחנו הולכים להציל את אייס
‫ולפרוץ מאימפל דאון!
‫מה?! ככה פתאום?!
‫אפשר להגיד את זה, אבל...
‫החלטות חשובות תמיד מתקבלות פתאום!
‫מי שרוצה לבוא, תתכוננו לגרוע מכל
‫ותתאספו פה, מוכנים להילחם!
‫טוב! חכה לי, אייס!
‫אני מגיע!
‫הדופק שלו...
‫עדיין שם!
‫עדיין?!
‫הורמון מתח אמפוריו!
‫זה אדרנלין.
‫תוכל לשכוח מעייפות ליום אחד.
‫יהיו תופעות לוואי קשות בתמורה,
‫אבל ווי מניח שלא אכפת לך?
‫מר 2, מר 3 ובאגי הליצן...
‫אתה בטוח ששלושתם נכנסו לקומה 5, נכון?
‫כן. התחפושת שלהם הייתה מושלמת.
‫אבל הדבר היחיד שמצאנו בקומה 5
‫היה כיסוי ראש מוכתם בדם.
‫מניחים שאחרי שכובע הקש יצא מהכלוב,
‫ארבעתם נטרפו על ידי זאבים.
‫הבנתי.
‫לא חשבתי שאלבש את כיסוי הראש
‫המיוחד הזה לפני שאהיה סוהר...
‫עוד לא נפטרתי ממגלן!
‫אתה חושף את הכוונות שלך!
‫אם הם יצליחו לברוח שוב,
‫אתה והסוהר עלולים לאבד את המשרה.
‫ייקחו גם את המשרה שלי?!
‫בתוך המעלית לקומה 6
‫אתה מאחר.
‫את כזו קשוחה, דומינו.
‫בבקשה תסיים יותר מהר בפעם הבאה.
‫אל תהיי כזו בלתי סבירה...
‫אנחנו צריכים למסור את האסיר
‫בכניסה הראשית בדיוק בתשע בבוקר.
‫זו המשימה שלנו.
‫אם לא נשלים אותה, זה יכתים
‫את השם של אימפל דאון.
‫הכניסה הראשית לאימפל דאון
‫הבנתם?
‫מהרגע שניקח את פורטגס D. אייס...
‫עד הרגע שנגיע למרינפורד
‫ונמסור את האסיר...
‫אסור לכם להוריד את המשמר,
‫אפילו לא לשנייה!
‫כן, אדוני!
‫תתכוננו לגרוע מכל.
‫חמשת סגני האדמירל וספינות המלחמה
‫חייבים ללוות את האסיר בלי שום פרצה!
‫לא אקבל שום טעות!
‫כן, אדוני!
‫וואו, אני מפוצץ באנרגיה!
‫בואו נמהר.
‫אפילו עיכוב הכי קטן יכול לשנות הכל.
‫אף אחד לא רואה אותנו פה, אז בלי לבזבז
‫זמן על התגנבות, נגיע ממש מהר!
‫תמשיך הכי מהר שאתה יכול!
‫מה זה?
‫מי החבר'ה האלו שרצים?
‫הוא...
‫זה אותו איבנקוב שאמור להיות מת?!
‫אין מצב!
‫זוזו!
‫אל תעמדו בדרך!
‫קריצת מוות!
‫אינאזומה! המפתחות!
‫כן!
‫מעבר לנקודה הזו יש מצלמות מעקב.
‫אם הם באים עלינו, שיבואו!
‫זוהו דמויות חשודות!
‫מישהו רץ במסדרון
‫בין קומה 5 לקומה 6!
‫האיש הזה...!
‫הוא מלכת האוקאמה שנעלמה לפני כמה שנים,
‫איבנקוב!
‫מה קורה פה?!
‫איפה הוא היה כל השנים האלו?!
‫הבחור לידו הוא זה שפרץ אתמול,
‫כובע הקש לופי!
‫חשבתי שרעל הסוהר הרג אותו!
‫ויש עוד אסיר שחשבנו שנעלם!
‫המהפכנית מהכחול הדרומי, אינאזומה!
‫מה קורה פה?!
‫הם רצים ישר לקומה 6!
‫הם אחרי אגרוף האש אייס בסוף?!
‫גברת דומינו והסוהר מגלן
‫יורדים לקומה 6 עכשיו!
‫בקצב הזה הם ייפגשו ראש בראש!
‫הם עדיין חיים?
‫סגן הסוהר!
‫תפעילו את המלכודות במסדרון!
‫תגידו לשומרים בקומה 6 להתכונן לקרב!
‫תוודאו שיחזיקו מעמד עד שסאדי-צ'אן
‫וחיות הסוהר יגיעו!
‫וגם, תיצרו קשר עם הסוהר מגלן
‫ותתריעו לכל הקומות!
‫אל תעמדו סתם! תזדרזו!
‫כן, אדוני!
‫סגן הסוהר לוקח את זה ברצינות פתאום?!
‫יכול להיות שהוא מתחזה?!
‫חייבים לתפוס אותם בכל מחיר!
‫לא יחתכו לי את הראש!
‫אספיק! אספיק!
‫אני בא עכשיו, אייס!
‫טוב, אם כך.
‫פורטגס D. אייס...
‫עכשיו לוקחים אותך למרינפורד,
‫שם תתקיים ההוצאה להורג!
‫אייס!!
‫תזדרז!
‫זוזו מהדרך!
‫גומי-גומי...
‫ריקושט!
‫למלכודות לא הייתה השפעה.
‫כל השומרים חוסלו.
‫כובע הקש לופי...
‫מלכת האוקאמה איבנקוב...
‫המהפכנית אינאזומה...
‫שלושת הפושעים האלו נכנסים עכשיו לקומה 6!
‫איפה אתה, אייס?!
‫באתי להציל אותך!!
‫אייס!!
‫זה פה?!
‫אייס!
‫הוא לא פה!
‫את בטוחה שזה הכלוב הנכון?
‫אין ספק בזה!
‫לא הייתי...
‫משקרת בדבר כזה...!
‫נראה שהיינו צעד אחד מאחור.
‫כובע קש... האיש הזה...
‫זה חייב להיות הוא!
‫היא אמרה...
‫שהאח שלי בא לפה.
‫הוא באמת פה!
‫לפרוץ לאימפל דאון הבלתי חדיר...
‫ולרדת עד קומה 6, הוא באמת...
‫היי, אתה כובע הקש לופי?
‫כן.
‫הרגע לקחו אותו. תרדוף אחריהם!
‫אדון אייס הובל למעלית!
‫לך! עוד תספיק אם תמהר!
‫זקן... מי אתה?
‫הוא עוד אחד מהגדולים!
‫טוב, הבנתי!
‫תודה! מי שלא תהיה!
‫אני לא מאמין...
‫עם חיים אחד או שניים לא מגיעים עד לפה!
‫הוא באמת עבר את כל חמשת הגיהנומים?!
‫בטח השתמשו בזה כדי להגיע לקומות העליונות.
‫יאללה!
‫השאירו את השער למעלית פתוח!
‫יופי!
‫המנגנונים נעולים, זה חסר תועלת!
‫אי אפשר להשתמש בזה?!
‫אבל אם נטפס על זה בטח נצליח לעלות-
‫תעשי את זה!
‫כן, אדוני!
‫ז-זה היה קרוב!
‫זה היה צפוי.
‫לא שישאירו אותנו פשוט לטפס.
‫המעלית חסרת תועלת!
‫הם עוקבים אחרי כל תנועה שלנו.
‫נשתמש במדרגות שירדנו בהן!
‫היי... חסמו את המדרגות.
‫הם מנסים לסגור אותנו בפנים.
‫אם לא נשבור את זה, אין מוצא!
‫זה ענן גז עצום!
‫אל תגיד לי שזה רעיל?!
‫היי, אתם.
‫לא יודע מי אתם, אבל אל תגרמו לנו
‫לסבול בגלל הטיפשות שלכם.
‫שקט, אסירי קומה 6!
‫לא אכפת לי אם זה רעל או מה שזה לא יהיה!
‫חכה!
‫זה בטח גז שינה!
‫יש גבול לפזיזות, כובע-הקש!
‫תפסיק לשחק, ברצינות...
‫אל תבוא לכיוון הזה!
‫הם הולכים להרדים את כולם בקומה הזו...
‫ואז לחסל אותנו.
‫סגן הסוהר
‫קומה 6 נחסמה עכשיו!
‫גז השינה חזק.
‫אין בריחה.
‫ליתר ביטחון, תשאירו את כל
‫השומרים החמושים בכוננות.
‫כבר דיווחת לסוהר מגלן?
‫הרגע, אדוני!
‫טוב.
‫ועם זה, נראה שהצלחתי לשמור על המשרה!
‫עכשיו רק צריך לגלגל את האחריות
‫על הבלגן הזה למגלן, ו...
‫סוף סוף אוכל להיות סוהר!
‫אבל המיקרופון עדיין דולק...
‫מה אמרת?!
‫חבל בשבילך.
‫עדכנו אותי שכובע הקש הגיע לקומה 6
‫לא הרבה אחרי שיצאנו.
‫ל-לופי!
‫אין דרכי יציאה אחרות!
‫גז השינה לחירום שוחרר לפני כמה רגעים.
‫לתפוס את כובע הקש זה רק עניין של זמן.
‫נראה שגיהנום הקרח לא הספיק לו.
‫למזלנו, התא שלך פנוי עכשיו,
‫ונוכל לתת לו את העינוי הסופי
‫למטה בקומה 6.
‫לופי...
‫אל תעצור!
‫תמשיך ללכת!
‫אתה!
‫תפסיק את ההתנגדות חסרת התועלת!
‫לופי!!
‫גם האח שלך פיראט מטבעו.
‫אין לו דרך להינצל.
‫רציתי שזה יהיה שקר!
‫למה באת, לופי?!
‫בכל מקרה, לא משנה כמה הרצון גדול,
‫כמות כזו של רעל תמיד הורגת.
‫איך שרדת את זה...
‫כובע הקש?!
‫היי, תעשה משהו!
‫הקומה תתמלא בגז!
‫הצילו אותי...!
‫מה עם הבחור הזה?!
‫הוא חותך את הרצפה כאילו זו פיסת בד!
‫מה? עכשיו הוא מקפל אותה כמו נייר.
‫הוא השתמש ברצפה המקופלת כדי לחסום את הגז...
‫הבחור הזה טוב...
‫אינאזומה אכלה את פרי הצ'וקי-צ'וקי
‫והפכה לאדם-מספריים.
‫צ'וקי = צליל גזירה
‫היא יכולה לשלוט בכל דבר שהיא חותכת
‫כאילו זה נייר.
‫מה, היא יכולה?
‫אל תירדם!
‫גם ווי מתאמץ ככל יכולתי לעמוד בגז, אבל...
‫אבל...
‫אבל אני לא עייף!
‫אתה לא עייף?!
‫הוא ער.
‫היי, אני רוצה להמשיך לזוז.
‫סרטן-צ'אן! לא נדביק את אייס
‫עכשיו שחסמת את המדרגות!
‫זו הייתה הדרך היחידה לעצור את הגז.
‫אי אפשר יהיה להציל אותו אם אתה מחוסר הכרה.
‫אני אציל אותו גם אם אני מחוסר הכרה!
‫אתה מבין שאייס הולך להיות מוצא להורג?!
‫אבל אל תהיה פזיז מידי.
‫התוכנית של האויב הייתה פשוטה, אבל נפלנו בה.
‫עכשיו כולנו תקועים פה בקומה 6.
‫במצב הזה, אין דרך לברוח.
‫חבל, עכשיו נשאר לנו רק זה!
‫תנתקי להם את הקשר.
‫אם חושבים בהיגיון, פשוט לא נספיק בזמן.
‫את אייס כבר ילוו לנקודת המסירה.
‫ואנחנו עוד צריכים להתמודד
‫עם כל האויבים בדרך.
‫השיירה הצבאית דיי מהירה.
‫תסתכל על כרטיס הוויוורה.
‫זה לא מצביע ישר למעלה, נכון?
‫כנראה מוסרים אותו לצי ממש עכשיו.
‫עכשיו אנחנו צריכים לשנות גישה.
‫ווי אעשה הכל שביכולתי כדי
‫לעזור לך לברוח מהכלא בשלום.
‫אייס בוודאות יימסר למפקדת הצי.
‫תצטרך לוותר עליו.
‫בעצם, כל מה שנשאר אחרי זה
‫זה לסמוך על זקן לבן.
‫הוא לא מסוג האנשים שזורקים את האנשים שלהם!
‫הוא יפעל בצורה כזו או אחרת...
‫גם אני הולך.
‫הא?
‫אני הולך למפקדת הצי!
‫אתה מטומטם?!
‫זה קרב בין הכוחות הכי גדולים בעולם!
‫מה אתה יכול לעשות אם תלך לשם?
‫אתה מבין כמה זקן לבן חזק?!
‫אתה מבין כמה הצי חזק?
‫אדמירלים, סגני אדמירל ולוחמי הים?!
‫שכחת שנלחמת במגלן אחד על אחד
‫וכמעט מתת?!
‫כמה חיים אתה חושב שנשארו לך?!
‫מה זה...
‫אם אוותר עכשיו,
‫אתחרט על זה לנצח!
‫התחושה הזו...
‫ווי הרגשתי אותה אינספור פעמים...
‫זו בדיוק אותה תחושה שווי מקבל
‫כשווי מסתכל על דראגון!
‫לפני כל זה, אנחנו אפילו
‫לא יכולים לברוח מהקומה הזו!
‫אם אתם רוצים לברוח מכאן, תשחררו אותי.
‫אני יכול לפתוח חור בתקרה.
‫אז מה אתם אומרים?
‫אתה...!
‫אתה אסיר פה?!
‫קרוקודייל!
‫לוחם ים לשעבר
‫נשיא ברוק וורקס לשעבר (מר 0)
‫פיראט
‫אדון קרוקודייל
‫עבר זמן רב.
‫חשבתי שאפילו בחוץ אין כלום שיעניין אותי.
‫ואז אני שומע שפיראטי זקן לבן
‫והצי הולכים למלחמה?
‫מעולם לא חשבתי שתהיה לי הזדמנות
‫לכרות לזקן ההוא את הראש.
‫אני מעוניין במלחמה הזו.
‫עם הכוחות שלי, כולנו יכולים לברוח מכאן.
‫זו לא עסקה רעה, נכון?
‫לשנינו יש מה להרוויח מזה.
‫נו באמת!
‫אתה זה שהרסת את המדינה של ויווי...
‫זה הכל בעבר.
‫כבר אין לי שום עניין במדינה הזו.
‫בוא נשחרר אותו, כובע-הקש.
‫הוא בטח יהיה בעל ברית חזק.
‫איווה-צ'אן! הבחור הזה...
‫אתה לא נעצר פה.
‫אם אתה הולך למפקדת הצי,
‫תצטרך אותו אפילו יותר.
‫איבנקוב...!
‫עבר המון זמן, קרוקו.
‫מה? אתה מכיר אותו?
‫נפגשנו...
‫עוד כשהוא היה טירון.
‫יהיה בסדר.
‫אפילו אם ינסה לבגוד בנו,
‫ווי יכול לעצור אותו.
‫ווי לא יכול לסמוך עליו לגמרי, אבל...
‫ווי יודע בדיוק איפה ללחוץ לבחור הזה.
‫כל עוד תהיה ילד טוב ותעזור לנו,
‫ווי לא אגיד כלום.
‫אתה...!
‫מה לעזאזל? במקרה כזה, תשחררו גם אותי!
‫גם אני! יש לי חשבון עם זקן לבן ההוא!
‫תשחררו גם אותי!
‫שקט!
‫קריצת מוות!
‫אני מתחנן!
‫בבקשה, קחו אותי איתכם!
‫אני בטוח אוכל לעזור לכם!
‫אני מכיר את אדון אייס מאז
‫שהצטרף לפיראטי זקן לבן!
‫הוא סיפר לי הכל עליך, האח הקטן שלו!
‫אני פה כי התנגדתי למלחמה הזו!
‫אני רוצה להציל את אדון אייס!
‫בבקשה! תנו לי לבחור היכן אמות!
‫הוא עוד אחד מהגדולים.
‫לוחם הים ג'ינביי, בכור הים...
‫ופורטגס D. אייס, קפטן
‫הדיוויזיה השנייה של זקן לבן.
‫ווי לא חשבתי שקשר כזה בכלל קיים.
‫בסדר.
‫היי, זה באמת בסדר?!
‫אנחנו לא יודעים כלום על האופי שלו
‫או כמה הוא מסוכן!
‫זה בסדר. תוציאי אותו.
‫אני אסיר תודה.
‫היי! גם אני אסיר תודה!
‫אני מתחנן!
‫שקט!
‫קריצת מוות!
‫ווי לא חשבתי שלוקחים איתנו שני לוחמי ים...
‫שניים? מי השני?
‫אני אסיר תודה לך.
‫עכשיו, אולי אוכל להיות לו לעזר.
‫אפילו אם תצליח למנוע את המלחמה
‫בין זקן לבן לצי...
‫זה לא ישנה בטווח הארוך.
‫ככה או ככה, אני אקח לו את הראש.
‫לא אתן לך לשים יד על זקן לבן, קרוקודייל!
‫במקרה כזה, אולי פשוט אהרוג אותך עכשיו?
‫קרוקו! זוכר את העבר שלך?
‫טוב. אין זמן לבזבז.
‫אנחנו נפרוץ מהכלא הזה!